Arreglar bug al leer obstaculos en movimiento
   Probablemente sea un casteo (char *) de 2bytes
   Hay que usar reinterpret_cast<char *>(& variable)

Arreglar bug el cañon se pasa del limite al mover el mouse

Quién debería calcular posicion en cada instante?
    1. La pelota contener una trayectoria, calcularla y agregarle puntos
    2. La trayectoria, la pelota le consulta a la trayectoria cual es su siguiente coordenada
    3. La trayectoria está deshabilitada momentanemanete

Cada poligono debería ser una clase derivada. Círculo se dibuja de manera diferente.
Cada obstaculo también
